数据的最小存储单位是：字节。bite=8个二进制位
文件系统存储数据的最小单位是块：block
block的大小是：128M
什么是block的元信息？元信息包括了那些内容？
udev功能是什么？存在的目的是什么？
uuid和mac地址的区别？
ifconfig 和 配置网卡内容不一致？
网卡配置文件中没有mac地址，怎么生成Mac地址？
怎么生产UUID？

/etc/udev/rules.d/70-
设备文件如何配置？

ifup 网卡名称 up
ifconfig 网卡名称 up
service network restart 
网卡的配置文件，如何解读？
不同的Linux版本，在重新启动网卡上面是不一样的
在Linux8中，重启网卡的command
nmcli connection reload 网卡名称
nmcli connection up 网卡名称
在Linux7中，重启网卡的名称是：
systemctl restart network service



java jdk(java development kit)
	SE(standard edition) 标准版
	EE(enterprise edition) 企业版
	ME(micro edition) 主要用于移动设备、嵌入式设备。
java 中的interface接口：
	对象间相互通信的协议。
类中的变量：
局部变量：在方法，构造方法或者语句快中的变量；
成员变量：成员变量定义在类中，方法体之外。在创建对象的时候实例化。可以
被类中的方法、构造方法和特定的类语句块访问。
类变量：声明在类中，方法体之外。必须是static 类型；

构造方法：
	构造方法必须与类同名。如果不定义，系统会默认一个。
创建对象：
	声明，声明一个对象，必须包括对象名称和类型；
	实例化：使用关键子new()创建一个对象
	初始化：new后，调用类的构造方法初始化对象。
访问实例变量和方法：通过.来实现

Java包：
import 语句

java内置数据类型8中
byte
short 
int
long
float 
double
char
boolean


String
引用类型
引用类型指向一个对象，指向对象的变量是引用变量。
例子：Site site = new Site("Runoob")。


Java常量：使用修饰符final
final double PI = 3.1415927;

自动类型转换和强制类型转换
(type)变量
隐含类型转换

java的局部变量
访问修饰符不能用户局部变量；
局部变量没有默认值，声明的时候，必须初始化，才可以使用。

实例变量（成员变量）
访问修饰符可以修饰实例变量
实例变量可以有默认值。数值型变量默认值是0，布尔型变量默认值是false
引用类型变量默认值是null

类变量也称为是静态变量：
在类中必须使用static关键字
静态变量除了被声明为常量外很少使用。
默认值和实例变量相似。

java访问控制修饰符
public
default(默认什么也不写)
protected
private

父类中声明为public的方法在子类中必须为public
父类中声明为 protected 的方法在子类中要么声明为 protected，要么声明为 public，不能声明为 private。
父类中声明为 private 的方法，不能够被继承。

非访问修饰符
static 
final
abstract 
synchronized volatile

static分为静态变量和静态方法：
静态变量：
无论一个类实例化多少对象，它的静态变量只有一份拷贝。
静态方法：
静态方法不能使用类的非静态变量。静态方法从参数列表得到数据，然后计算这些数据。

final修饰符
变量一旦赋值后，不能被重新赋值。
final 方法
父类中的 final 方法可以被子类继承，但是不能被子类重写。
final 类
final 类不能被继承，没有类能够继承 final 类的任何特性。


abstract修饰符
abstract类 抽象类
抽象方法是一种没有任何实现的方法，该方法的的具体实现由子类提供。

abstract方法
抽象方法是一种没有任何实现的方法，该方法的的具体实现由子类提供。
抽象方法不能被声明成 final 和 static。
任何继承抽象类的子类必须实现父类的所有抽象方法，除非该子类也是抽象类
如果一个类包含若干个抽象方法，那么该类必须声明为抽象类。抽象类可以不包含抽象方法。

synchronize方法
synchronized 关键字声明的方法同一时间只能被一个线程访问。synchronized 修饰符可以应用于四个访问修饰符。

transient修饰符
volatile修饰符

instanceof运算符
检查对象是否是一个特定类型


Java循环结构
while 
do .... while
for

while()
{}


do{}
while();

for(初始化;布尔表达式;更新)
{}


for(int x = 10; x<20,x=x+1)
{

}

java增强for循环
for(声明语句:表达式)
{}

break关键字
continue关键字

Java中if else




