数据的最小存储单位是：字节。bite=8个二进制位
文件系统存储数据的最小单位是块：block
block的大小是：128M
什么是block的元信息？元信息包括了那些内容？
udev功能是什么？存在的目的是什么？
uuid和mac地址的区别？
ifconfig 和 配置网卡内容不一致？
网卡配置文件中没有mac地址，怎么生成Mac地址？
怎么生产UUID？

/etc/udev/rules.d/70-
设备文件如何配置？

ifup 网卡名称 up
ifconfig 网卡名称 up
service network restart 
网卡的配置文件，如何解读？
不同的Linux版本，在重新启动网卡上面是不一样的
在Linux8中，重启网卡的command
nmcli connection reload 网卡名称
nmcli connection up 网卡名称
在Linux7中，重启网卡的名称是：
systemctl restart network service



java jdk(java development kit)
	SE(standard edition) 标准版
	EE(enterprise edition) 企业版
	ME(micro edition) 主要用于移动设备、嵌入式设备。
java 中的interface接口：
	对象间相互通信的协议。
类中的变量：
局部变量：在方法，构造方法或者语句快中的变量；
成员变量：成员变量定义在类中，方法体之外。在创建对象的时候实例化。可以
被类中的方法、构造方法和特定的类语句块访问。
类变量：声明在类中，方法体之外。必须是static 类型；

构造方法：
	构造方法必须与类同名。如果不定义，系统会默认一个。
创建对象：
	声明，声明一个对象，必须包括对象名称和类型；
	实例化：使用关键子new()创建一个对象
	初始化：new后，调用类的构造方法初始化对象。
访问实例变量和方法：通过.来实现

Java包：
import 语句

